# 📚 Database-of-projects

## Описание
Этот проект представляет собой бота, который помогает организовывать и отслеживать различные проекты. Он позволяет пользователям:
- Добавлять проекты с описанием, ссылкой и статусом.
- Обновлять информацию о проектах.
- Добавлять навыки к проектам.
- Удалять проекты.
- Просматривать информацию о проектах.

## Структура проекта

Проект состоит из нескольких файлов:
1. **`main.py`** — основной файл, содержащий логику работы бота.
2. **`logic.py`** — содержит код для работы с базой данных (SQLite), создание таблиц и взаимодействие с данными.
3. **`config.py`** — файл с конфигурацией, в котором указаны токен для бота и путь к базе данных.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```
    git clone https://github.com/your-repo/project-manager-bot.git
    cd project-manager-bot
    ```

2. В файле `config.py` замените `TOKEN` на ваш уникальный токен от Telegram-бота.

3. Убедитесь, что у вас установлен SQLite для работы с базой данных.

## Основные команды бота

- **/start** — Приветственное сообщение и инструкции.
- **/info** — Справка о возможностях бота.
- **/new_project** — Добавление нового проекта.
- **/delete** — Удаление существующего проекта.
- **/projects** — Получение списка всех проектов.
- **/update_projects** — Обновление данных о проекте.
- **/skills** — Добавление навыков к проектам.

## Пример работы бота

После запуска бота, вы сможете:
- Добавить проект с названием, описанием и ссылкой.
- Обновить статус проекта.
- Просматривать все проекты и их детали.
- Удалять проекты.
- Добавлять и изменять навыки, связанные с проектами.


---

**Автор:** [Aldement]
